CONOCEME - BIOGRAFIA

Me considero una colaboradora importante de Cristobal Lira, que cunta con un proyecto concreto y
real para el desarrollo de la comuna.

Soy Andrea Brucher, tengo 46 años, ingeniera Comercial con mencion en administracion de empresas,
casada hace 22 años y soy mamá de 3 niñitas. Soy republicana y hoy candidata a concejal por la 
comuna de Lo Barnechea. Patriota y para mi Chile y su gente esta primero.

Me interesa que me conozcan como una mujer de derecha, verdadera, valiente, resolutiva, sicenra 
y espontanea.

Vivo hace 10 años en la comuna. Me motiva trabajar en base a la unidad y la trasparecia,
por las necesidades y mejoras para hacer de Lo Barnechea una comuna de excelencia para que todas
las personas tengan oportunidad de estudiar y emprender, donde se respete el estado de derecho y
la seguridad sea el eje principal para todos los ciudadanos.

Estoy abierta al dialogo y me pueden contactar a través de mis redes, donde pondré los principios 
que me identifican y las propuestas que les traigo para lograr ser tu candidata a concejal en 
estas elecciones del 11 de abril de 2021.

****BUSCAR FOTO PARA CONOCEME****






PROGRAMA

1. EMPLEO: 
a) Ser un Puente de comunicacion entre los trabajadores y las empresas que estan invirtiendo en 
la comuna.
b) potenciar el emprendimiento local. Apoyo a las PYMES con capacitacionesen contabilidad, 
administracion, tecnologia, control de stock, etc.
c) Crear bolsas de empleo que permitan incentivar el trabajo y contratacion intercomunal.

2. SEGURIDAD: Se debe establecer el estado de derecho a nivel nacional. Debemos potenciar los
planes de seguridad y control contra la delincuencia en nuestra comuna.

3. EDUCACIÓN: Incentivar los planes de ingreso a las Universidades e Institutos con becas entregadas
por la municipalidad. Addemas, revisar la eficiencia del uso d los recursos publicos en los colegios 
subvencionados.

4. SALUD: Destinar recursos publicos para la entrega de servicios de mejor calidad a los habutantes de la comuna
en concreto en convenios con farmacias, ampliar la cobertura de los consultorios, crear nuevos espacios para
la salud mental de nuestros habitantes.

5. INFRAESTRUCTURA PUBLICA: 
a) Revisar el plan de edificacion de la comuna, con la asesoria de expertos, mejoramiento de las vias publicas.
b) Crear lugares atractivos que se transformen en lugares de encuentro y recreacion de todos nuestros vecinos,
que permitan la vida al aire libre e incentivar el deporte.
